# Algo
#### - Бинарный поиск
#### - Сортировка пузырьком
#### - FizzBuzz
#### - Сортировка вставкой
#### - Линейный поиск
#### - Сортировка слиянием
#### - Сортировка выбором

# BaseTasks
## Task 1:
#### Задача 1. Дана структура Human (с произвольным набором полей и методов).
#### Реализовать встраивание методов в структуре Action от родительской
#### структуры Human (аналог наследования).
## Task 2:
#### Задача 2. Написать программу, которая конкурентно рассчитает значение
#### квадратов чисел взятых из массива (2,4,6,8,10) и выведет их квадраты
#### в stdout
## Task 3:
#### 3. Дана последовательность чисел: 2,4,6,8,10.
#### Найти сумму их квадратов(2*2+3*3+4*4….) с использованием конкурентных вычислений.
## Task 4:
#### 	Задача 4. Реализовать постоянную запись данных в канал (главный поток). Реализовать
####	набор из N воркеров, которые читают произвольные данные из канала и
####	выводят в stdout. Необходима возможность выбора количества воркеров при
####	старте.
####	Программа должна завершаться по нажатию Ctrl+C. Выбрать и обосновать
####	способ завершения работы всех воркеров.
## Task 5:
#### Задача 5. Разработать программу, которая будет последовательно отправлять значения в канал,
####  а с другой стороны канала — читать. По истечению N секунд программа должна завершаться
## Task 6: ( Not completed )
####  Задача 6. Реализовать все возможные способы остановки выполнения горутины 
## Task 7:
#### Напишите функцию ReverseNumbers(numbers []int) []int, которая принимает на вход срез неопределенной длины, состоящий из целых чисел, разворачивает его и возвращает.
#### В случае, если функция получает пустой срез, вернуть она должна его же.
## Task 8:
#### Напишите функцию Average(array[] int) int, принимающую массив чисел и возвращающую среднее арифметическое для этого массива, округленное до ближайшего целого.
#### Среднее арифметическое (в математике и статистике) — разновидность среднего значения. Определяется как число, равное сумме всех чисел множества, делённой на их количество.
## Task 9:
#### Напишите функцию SquareSum(nums []int) int, которая принимает массив чисел, возводит каждое число в квадрат, а затем возвращает их сумму.
#### Например, для []int{1, 2, 2} функция должна вернуть 9, так как 1² + 2² + 2² = 9.
#### Для пустого массива функция должна вернуть 0.
## Task 10:
#### Факториал — это произведение всех натуральных чисел от 1 до некоторого числа n включительно.
#### Напишите функцию Factorial(n int) int, которая будет принимать целое число n и возвращать значение факториала для него.
#### Считайте, что факториал от нуля равен единице.
## Task 11:
#### Все животные устраивают пир! Каждое животное приносит с собой одно блюдо. Есть только одно правило: блюдо должно начинаться и заканчиваться теми же буквами, что и название животного. Например, медведь принесет молочный коктейль, а серый шарпей - стейк рибай.
#### Напишите функцию Feast(beast string, dish string) bool, которая принимает в качестве аргументов имя животного и блюдо, а после возвращает true или false, чтобы указать, разрешено ли зверю принести блюдо на пир.
#### Предположим, что beast и dish всегда будут в строчном регистре, они могут содержать дефисы и пробелы, но они не будут появляться в начале или конце строки. Также в них не будет чисел.
## Task 12:
#### По городу движется автобус, который на каждой остановке забирает и высаживает несколько человек.
#### Напишите функцию PassengersCount(busStops [][2]int) int, которая должна вернуть количество людей, оставшихся в автобусе после последней остановки. Несмотря на то, что это последняя остановка, автобус может быть не пустым, и некоторые люди все еще могут находиться в автобусе (возможно, они спят).
#### busStops это массив (срез) пар целых чисел. Каждая пара представляет собой информацию о количестве людей, которые садятся в автобус (первое число) и количество людей, которые выходят из автобуса (второе число).
## Task 13:
#### Напишите функцию GetIntersection(a, b []int) которая принимает два целочисленных массива произвольной длинны и возвращает новый массив, представляющий их пересечение.
#### Пересечение массивов включает только те элементы, которые присутствуют в обоих массивах.
#### Например, пересечением массивов [1, 2, 2, 3] и [2, 2, 4] будет [2, 2], потому что число 2 появляется дважды и в первом, и во втором.
## Task 14:
#### Палиндром — слово, предложение или последовательность символов, которая абсолютно одинаково читается как в привычном направлении, так и в обратном. К примеру, “Шалаш” — это палиндром, а “стол” и “гусеница” — нет.
#### Напишите функцию IsPalindrome(str string) bool, которая принимает в качестве аргумента строку str и определяет, является ли она палиндромом.
#### В случае, если переданная строка является палиндромом, функция должна вернуть true, иначе - false.
#### Регистр символов не должен оказывать влияние на результат работы функции.
## Task 15: ( Not completed )
#### Напишите функцию High(s string) string, которая принимает строку, состоящую из последовательности слов, и находит слово с наивысшим баллом.
#### Каждая буква слова набирает очки в соответствии со своим положением в алфавите: а = 1, б = 2, в = 3 и т. д.
#### Например, оценка слова абаг равна 8 (1 + 2 + 1 + 4).
#### Функция должна вернуть слово, набравшее наибольшее количество баллов, в виде строки.
#### Если два слова набрали одинаковое количество баллов, верните слово, которое встречается раньше всех в исходной строке.